0.4: Nuevo diagrama de nota

Crea un diagrama similar que describa la situación en la que el usuario crea una nueva nota en la página 
https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes escribiendo algo en el campo de texto y haciendo clic en el botón Save.

Si es necesario, muestra las operaciones en el navegador o en el servidor como comentarios en el diagrama.

El diagrama no tiene por qué ser un diagrama de secuencia. Cualquier forma sensata de presentar los eventos está bien.

Toda la información necesaria para hacer esto, y los dos ejercicios siguientes, se pueden encontrar en el texto de esta parte. 
La idea de estos ejercicios es leer el texto una vez más y pensar en lo que está sucediendo allí. No es necesario leer el código de la aplicación pero, por supuesto, es posible.

Puedes crear los diagramas con cualquier programa, pero quizás la mejor y más fácil forma de hacer diagramas es utilizando la sintaxis de Mermaid 
que ahora está implementada en las páginas de Markdown de GitHub.